Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 10=
(Jiao Tong Pavillon)
Warum
braucht man für alles Geistersteine?
Madam, bitte.
Bitte.
Ich finde die eine immer noch besser.
Wirklich schön.
Schau mal, der ist gut.
Wie könnte es hier ein Hindernis geben?
Es scheint sich um den echten Jiao Tong zu handeln.
Jiao Tong,
Ich bin hier, um Sie kennenzulernen.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Komm herein!
Jiao Tong?
Jiao Tong,
Bist du noch nicht aufgestanden?
Bitte herein, Madam.
Vielleicht
Du solltest dir zuerst etwas anziehen.
Es wäre bedauerlich, sich eine Erkältung einzufangen.
Wie faszinierend.
Frau.
Jiao Tong?
Du bist wirklich jung und schon sehr erfolgreich.
Trotz deiner Jugend,
Sie besuchen den Jiao Tong Pavillon
mit solch verschwenderischer Großzügigkeit.
Es ist mir eine wahre Ehre.
Nein, nein.
Die Ehre gebührt ganz mir.
Aber Jiao Tong,
Nennen Sie mich bitte einfach Kong Hou.
Ich bin keine Madame.
Ich habe dieses Token erhalten.
von einer Dame
im Austausch.
Ich habe ihr lediglich kurz geholfen.
und sie hat mir etwas geschenkt
dieses Token.
Ich verstehe.
Das spielt keine Rolle.
Alle Besucher sind herzlich willkommen.
Ich werde dafür sorgen
Sie gehen rundum zufrieden.
Nun ja, eigentlich
Ich kam
um Ihre Hilfe zu bitten.
Keine Eile.
Wir haben ausreichend Zeit.
Lasst uns sitzen
und im Detail diskutieren.
Okay.
Der beste Qin-Meister des Landes?
Der Jiao Tong Pavillon wirkt auf mich gewöhnlich.
Gut, dass du nicht hingegangen bist.
Wer weiß
Was wäre geschehen?
Warum sollte man das sagen?
Zu einem solchen Zeitpunkt?
Mach dir keine Sorge.
Kong Hou wird es gut gehen.
Mit ihrem schnellen Verstand,
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ein Toast auf dich!
Mögest du deine Jugend für immer bewahren
und unendliches Glück haben.
Deine Haut
ist so weich und makellos.
Das ist wirklich beneidenswert.
Rechts?
Dieses Schneeeis wurde hergestellt
von Senior Ling Hui.
Jiao Tong, gefällt es dir?
Soll ich Ihnen etwas geben?
Ich habe es mitgebracht.
Aber was ich mir wünsche
Es könnte nicht nur an der Schneecreme liegen.
Und...
Jiao Tong,
was haben Sie gern?
Ich habe verschiedene Köstlichkeiten mitgebracht.
und Unterhaltung in Hülle und Fülle.
Ich besorge dir von allem eins.
Deine Großzügigkeit ist bewundernswert.
Jedoch,
Da Sie ja hierher gekommen sind, um sich zu vertreiben,
Es ist nur richtig
Ich garantiere Ihnen Ihre vollste Zufriedenheit.
Wie könnte ich Ihre Geschenke annehmen?
Na los. Noch ein Toast auf dich.
Sie haben es gerade erwähnt
Du bist gekommen, um mich um Hilfe zu bitten.
Was ist das?
Folgendes ist der Punkt:
Dies ist mein angeborenes spirituelles Werkzeug.
Phönixköpfiger Konghou.
Doch leider
Ich schaffe es immer noch nicht, dass es Resonanz erzeugt.
Ich habe gehört, dass du bist
ein Meister der musikalischen Künste.
Also
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Bitte
Weise mich an.
Bitte.
Meine Spezialität ist
die Guqin mit dem versengten Schwanz.
Was den phönixköpfigen Konghou angeht...
Du weißt es nicht.
Wie spielt man Konghou?
Nicht ganz.
Ich besitze einige Grundkenntnisse
der Konghou.
Du hast mir Angst gemacht.
Dann ist das ja perfekt!
Um dein angeborenes spirituelles Werkzeug zu erwecken,
Spirituelle Resonanz ist von entscheidender Bedeutung.
aber zuallererst,
Ihre musikalischen Fähigkeiten müssen hervorragend sein.
Musikalische Fähigkeiten...
Ich werde es dir beibringen.
Aufleuchten.
Kommen.
Versuchen wir es.
Deine schlanken Finger
mit abgerundeten Fingerspitzen
eignen sich perfekt zum Zupfen der Saiten.
Kein Grund zur Eile.
Lass dir Zeit.
Zweite,
wenn sonst niemand da ist
und du bist bei Jiao Tong
allein in einem Zimmer,
Lass ihn nicht zu nah an dich herankommen.
Nun ja, Jiao Tong.
Vielleicht demonstrierst du es zuerst?
Ich werde von hier aus beobachten.
Sehr gut.
Obwohl dein Konghou exquisit ist,
da dies mein erster Versuch ist,
Gegebenenfalls sind einige Anpassungen erforderlich.
Warum nicht einen Moment warten?
Und darf ich mein persönliches Instrument holen?
Okay.
Das hat mir wirklich Angst gemacht.
Dieser Mann
Er verhält sich so seltsam.
Es spielt einfach nur Qin.
Doch er atmet immer noch nah an meinem Ohr.
Ist irgendetwas mit ihm nicht in Ordnung?
Meine Dame,
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe vergessen
gestern
Ich habe meinen Konghou geliehen
an Xi Tang.
Dann
Lasst uns ihn jetzt suchen gehen.
Xi Tang ist heute nicht in Yi City.
Er kommt morgen zurück.
Vielleicht
Sie könnten
Übernachte heute hier.
und ich werde Sie persönlich anleiten
nach ihrer Rückkehr morgen.
Das ist eigentlich nicht nötig.
Dann komme ich morgen.
Das ist in Ordnung.
Dann tut es mir leid.
Um mein Bedauern auszudrücken,
Erlauben Sie mir, einen weiteren Toast auf Sie auszusprechen.
Formalitäten sind nicht nötig.
Prost.
Meine Dame,
Probieren Sie unbedingt die Spezialitäten von Yi City.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich werde nicht höflich sein.
Ich habe jetzt ziemlichen Hunger.
Dies ist unsere Honiglotuswurzel.
(Was ist los?)
(Die spirituelle Einflößung)
(Sollte mittlerweile in Kraft getreten sein.)
(Aber sie...)
(War die Dosierung unzureichend?)
Es war schön, Sie kennenzulernen.
Eine überaus glückliche Begegnung.
Noch ein Toast auf dich!
Sobald Sie Ihre Tasse verlassen,
Trink nicht mehr daraus.
Jiao Tong,
Warum fühle ich mich plötzlich so?
So kalt?
Was ist die Ursache dafür?
Gibt es hier einen Entwurf?
Ich bitte vielmals um Entschuldigung für dieses Versäumnis.
Bitte warten Sie einen Moment.
(Ich würde gerne sehen)
(Wenn Huan Zong Recht hatte.)
(Falls du es tatsächlich wagen würdest, mich zu vergiften,)
(Das wird dich etwas kosten.)
Komm schon, Jiao Tong.
Prost.
Du trinkst gut.
Wie wär's mit noch einer Tasse?
Sicher!
Huan Zong hatte Recht.
Du bist wirklich verdächtig!
Dein Gesicht...
Mein Gesicht...
Hey, Mädel!
Du bist es!
Du hast die Weingläser vertauscht.
Warum hast du den Wein vergiftet?
Was willst du?
Was will ich?
Ich werde dir dein hübsches Gesicht abziehen.
Wie findest du das?
Helfen!
Jemand muss helfen!
Mal sehen, wie weit du kommst!
Zurückhalten!
Gebt mir mein Gesicht zurück!
Kong Hou,
Wie geht es dir?
Huan Zong, mir geht es gut.
Schau, Jiao Tong.
Schau dir sein Gesicht an.
Er hat mich eben angegriffen.
Er war es!
Ich bringe Sie zunächst zurück.
Lin Hu wird sich um ihn kümmern.
Lass uns gehen.
Verstanden. Überlass ihn mir.
NEIN.
Gerade eben noch Jiao Tongs Gesicht
Es war im Begriff, aufzuplatzen.
Ich muss zurückgehen und nachsehen
wie er wirklich aussieht.
NEIN.
W-Warum?
Weil...
Ich bin verletzt.
Wo sind Sie verletzt?
Zeig mir.
Geht es dir gut?
Vielleicht liegt es daran
Ich habe vorhin spirituelle Energie eingesetzt.
Meine Brust schmerzt.
Brust?
Mein Bein schmerzt auch.
Bein?
Mir ist ganz schwindelig im Kopf.
Was sollen wir tun?
Dann sollten wir vielleicht zuerst zurückgehen?
Lasst uns zurückgehen.
Hilf mir bitte auf?
Okay.
Mein Kopf...
Langsam.
Mir ging es vorhin gut.
Du bist also Jiao Tong?
Dreh deinen Kopf.
Lassen Sie mich sehen
Du bist wirklich sehr gutaussehend.
Bist du es?
Wie konntest du das sein?
Ich hätte es mir nie vorstellen können
wir würden uns wiedersehen
so was.
Du...
Warum tust du das immer noch?
Also
Du wirst mich töten?
Huan Zong.
Huan Zong, alles in Ordnung?
Huan Zong,
Du hast spirituelle Energie eingesetzt.
Genau jetzt, oder?
Soll ich Ihre Energie regulieren?
Das ist in Ordnung.
Es handelt sich lediglich um eine Energieblockade.
Was sollen wir tun?
Vielleicht
Mir auf den Rücken klopfen?
Okay, ich werde es versuchen.
Komm, setz dich.
Fühlt sich das besser an?
Viel besser.
Kong Hou,
Ich hätte es nicht tun sollen.
Ich lasse dich heute allein gehen.
Es war nicht deine Schuld.
Außerdem,
Wenn du mich nicht gewarnt hättest
im voraus,
Ich wäre vielleicht darauf hereingefallen.
Du hast keine Ahnung
wie Jiao Tong gehandelt hat.
Nachdem er ein Glas Wein ausgetrunken hatte,
Sein gesamtes Gesicht begann sich abzuschälen.
Das hat mich zu Tode erschreckt.
Das meinte ich nicht.
Ich meine
Ich werde es dir nicht erlauben...
von nun an
Du darfst
mit keinem Mann allein in einem Zimmer bleiben.
Selbst wenn Sie das tun,
Lass ihn niemals zu nah an dich herankommen.
Verstehen?
Aber im Moment,
Teilen wir uns nicht gerade diesen Raum?
Meinst du, dass du sagst
Das sollte auch nicht erlaubt sein?
Jetzt verstehe ich.
Ich werde Ihren Anweisungen folgen.
in der Zukunft.
Wenn ich schon allein sein muss
mit einem Mann
Ich werde den nötigen Abstand wahren.
Wir sind verschieden.
Worin unterscheiden wir uns?
Es ist einfach...
Einfach anders.
Huan Zong,
Ich habe dich nur geärgert.
Wir
sind sehr, sehr gute Freunde.
Selbstverständlich können wir zusammenbleiben.
Darüber hinaus,
wann immer
Ich bin bei dir.
Ich fühle mich rundum wohl.
Wir
Sind wir nur gute Freunde?
Huan Zong.
Huan Zong?
Warum ist dein Gesicht so rot?
Sie sind wütend
Weil ich dich eben geärgert habe?
NEIN.
Warum dann?
Ist dein Gesicht so gerötet?
Ich werde keine Scherze mehr mit dir machen.
Ist das besser?
(Jiao Tong Pavillon)
Wer ist da?
Zeig dich!
Tötet mich nicht.
Ich bin hier nur ein Diener.
Ich werde dich nicht töten.
Was ist hier geschehen?
Soeben,
Jiao Tong
Streit mit jemandem.
Sein Gesicht war furchterregend.
Alles blättert ab.
Ich hätte nie gedacht, dass er Menschen etwas antun würde.
Er hat sogar diese Dame mitgenommen.
Dame?
Wohin wurde sie gebracht?
Zwei junge Herren
Sie wurde gerettet.
Und was ist mit Jiao Tong?
Ich weiß nicht.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich weiß sowieso gar nichts.
Es war der neu angekommene junge Meister.
der ihn entkommen ließ.
Ihn entkommen lassen?
Hör auf, hin und her zu laufen.
Jiao Tong ist nichts Besonderes.
Lin Hu kann mit ihm fertig werden.
Warum ist er dann noch nicht zurück?
Setz dich hin und spiel ein Spiel.
Warten Sie ruhig auf ihn.
Bußgeld.
Ich zeige dir, wie man verliert.
Deine Spielweise
ist ziemlich einzigartig.
Natürlich.
Okay.
Huan Zong, ich habe gewonnen.
Wie soll das ein Sieg sein?
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Fünf Siege in Folge.
Das bedeutet, ich gewinne.
Spielen wir nicht Go?
Das hatten Sie vorher nicht angegeben.
Betrügst du?
Ich werde mich nicht auf dein Niveau herablassen.
Du wirfst mir Betrug vor.
Doch du hast es nie erwähnt
dass ich dir keine Vorwürfe gemacht habe
weil er es mir nicht gesagt hat
Du bist ein Meisterschriftsteller.
Was ist da?
wovor man sich verstecken sollte?
Du bist ein Meisterschriftsteller.
Was für eine geniale Kinderbuchautorin!
Genial?
Außer dir,
Meine Bücher liest sowieso niemand.
Ich verstehe es.
Du hast es mir also verschwiegen.
weil niemand deine Bücher kauft.
Und du
sich schämen,
Rechts?
Junger Herr.
Lin Hu, du bist zurück.
Die Angelegenheit ist geklärt.
Angesichts
Wir sind beide Füchse.
Bitte lassen Sie den Kadaver unversehrt.
Füchse?
Also Lin Hu, du bist ein Dämonenkultivierer?
Was ist los?
Du wirst nicht so sein wie diese Leute.
Wer würde schon Dämonenkultierenden etwas antun, nicht wahr?
Was haben sie getan?
Vorurteile hegen?
Dämonische und menschliche Kultivierende,
solange sie rechtschaffen sind,
mir,
Sie sind alle gleich.
Außerdem,
Die Kultivierung von Dämonen
ist extrem schwierig.
Das ist also beeindruckend.
Wirklich?
Danke schön.
Aber
Da du ein Dämonenkultivierer bist,
Wie hast du
Kennst du Huan Zong?
Ist das nicht die Liuguang-Sekte...?
Das genügt.
Warum so viele Fragen?
Meister Zong, ich verabschiede mich.
Du siehst wirklich abscheulich aus.
Wer hat das gesagt?
Wie verbesserst du dich?
So schnell jetzt?
Du bist einfach zu unfähig.
Du hast heimlich
vom Meister gelernt, nicht wahr?
NEIN.
Das bedeutet dann
Sie haben Ihren Anbaupartner gefunden
Rechts?
Es ist gar nicht so einfach, einen zu finden.
Ich lediglich
einige weibliche Anbauerinnen wurden gefangen genommen.
Die duale Kultivierung
ist tatsächlich ziemlich faszinierend.
Was?
Weibliche Anbauerinnen?
Was? Wütend auf mich?
Nächstes Mal nehme ich dich auf jeden Fall mit.
Was?
Weibliche Anbauerinnen?
Eigentlich war das, was er getan hat, nicht falsch.
Rechts?
Wir alle
Hat vor Kurzem menschliche Gestalt angenommen.
Diese Methode
hilft, unseren Anbau zu verbessern.
Ich habe viele Dämonenkultivierer gesehen
die dasselbe taten
um den Anbau zu erleichtern.
ICH...
Das könnte ich auch, nicht wahr?
Solch intensive Schwertenergie.
Warum kopierst du mich?
Ich möchte so sein wie du.
Du kannst nicht so sein wie ich.
Du bist ein Dämonenkultivierer.
Was ist daran falsch?
Auf Dämonenkultivierer herabsehen?
Selbst als Dämonenkultivierer
Man sollte nicht einfach so stehlen.
die Leistungen anderer.
Wenn du wirklich so sein willst wie ich,
Alles muss erreicht werden
durch Ihre eigenen Anstrengungen.
Verstehen?
Lin Hu, wo bist du?
Komm und trink mit mir.
Junger Meister,
haben Sie
Haben Sie etwas zu sagen?
NEIN.
Schon allein beim Trinken
fühle ich mich einsam.
Ich wollte Ihre Gesellschaft.
ICH...
Keine Erklärung nötig.
Ich vertraue dir.
und den von Ihnen gewählten Anbauweg.
Schon gut. Komm nicht.
Huan Zong, was machst du
um diese Uhrzeit?
Trinken?
Hast du nicht gesagt, dass du fastest
und keinen Alkohol trinkst?
Nur gelegentlich.
Eine kleine Menge schadet nicht.
Warum hast du mich dann nicht eingeladen?
Ich möchte auch welche.
Vertrau mir?
Nutzloser Narr.
Du konntest es nicht einmal bewältigen
So eine einfache Aufgabe.
Meister, ich bin unfähig.
Ich habe es versäumt, die notwendigen Vorkehrungen zu treffen.
Aber keine Sorge.
Solange sie
Aufenthalt in Yi City
Sie werden nicht entkommen.
Ich bitte demütig darum
dass ihr
vor dem Herrn freundlich von uns redet.
Bitte bestraft uns nicht.
In Anbetracht Ihrer Jahre
der Hingabe zum Herrn
Ich lasse das mal durchgehen.
Aber wenn du erneut scheiterst...
Ich akzeptiere jede Strafe.
Stoppen.
Du bist Jiao Tong?
Wer bist du?
Ling Bo aus der Zhaohan-Sekte.
Du bist also Lady Ling Bo
aus der Zhaohan-Sekte.
Was willst du von mir?
Warum haben Sie diese Frau gefangen genommen?
Lady Ling Bo,
Mischen Sie sich in die Angelegenheiten anderer ein?
Was ist das
Hat das etwas mit dir zu tun?
Sie gehört der Yunhua-Sekte an.
Wie könnt ihr es wagen, jemanden
von der Yunhua-Sekte festzunehmen?
Was ist dein eigentlicher Lebenssinn?
Mein Ziel
Das geht Sie nichts an.
Aber wenn du jetzt nicht gehst,
sogar Mitglieder der Zhaohan-Sekte
Du wirst vor mir nicht sicher sein.
Wie kannst du es wagen!
Ich komme später wieder, um dich abzuholen.
werden morgen entschieden.
Ich kann es nicht verkommen lassen.
Huan Zong.
Ich bin hier.
Eigentlich,
Ich habe dich immer um
deine enge Bindung zu Lin Hu beneidet.
Ihr seid immer zusammen.
Obwohl er Sie "Junger Meister" nennt,
Ich weiß
Du bist wirklich
enge Freunde.
Als ich in der Yunhua-Sekte war,
Ich hatte auch enge Freunde.
Meine älteren Brüder,
Schwestern und ich
waren immer zusammen
Genau wie du und Lin Hu.
Ich war damals wirklich glücklich.
Nach dieser Logik,
Ich sollte dich beneiden.
Mich beneiden?
Warum?
Weil du viele Freunde hast.
Im Gegensatz zu mir.
Tag und Nacht,
Ich trainierte rigoros mit meinem Meister.
Auch jetzt noch
Ich habe kaum Zeit
mit jüngeren Jugendlichen in Kontakt treten.
Also Huan Zong,
Wurdest du zur Liuguang-Sekte gebracht?
als du sehr jung warst?
Ich war in dem Jahr bereits ausgewachsen.
Doch nach familiären Problemen
Mein Herr nahm mich
zur Liuguang-Sektion.
♪Die Zeit prägt sich in Ringe ein♪
All die Jahre,
Nur Lin Hu blieb an meiner Seite.
Streng genommen also
Er ist mein Einziger
wahrer Freund.
Aber jetzt ist es anders.
Ich bin auch dein Freund.
Jetzt hast du zwei Freunde.
Ja.
Und jetzt gibt es da noch dich.
Eigentlich,
Du hast es immer versteckt
Master Writer Identität
weil du denkst
ein Anbauer des Luanfeng-Gipfels
Das sollte man nicht tun, oder?
Ich glaube aber nicht.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Du bist ein Mensch.
kein Schwert.
Du hast das Recht, alles zu tun, was du willst.
was du tun möchtest.
Wenn Sie immer noch das Gefühl haben
ein bisschen peinlich deswegen
Ich kann dir beim Verstecken helfen
Ihre Identität als Meisterschriftsteller.
Jedoch,
Du musst mir eines versprechen.
Was ist das?
Du musst es beenden
Neue Bilderbücher folgen in Kürze.
Ich habe zu lange gewartet.
Ich möchte sie unbedingt lesen.
Wenn Sie neue Bilderbücher schreiben,
Ich werde mithelfen,
dieser geheime Tresor.
Okay.
♪Sterne leuchten in deinen Augen♪
♪Berauscht verweile ich
und vergesse zurückzukehren♪
♪Alle weltlichen Dinge
und sanften Brisen werden nutzlos♪
♪Tempel erwarten den Untergang des Mondlichts♪
♪Die Zeit prägt sich in Ringe ein♪
♪Langsam begleiten wir das Verblassen der Lichter♪
Du wärst beinahe gestürzt.
Aufwachen.
Huan Zong,
Warum lag ich auf deinem Schoß?
Was stimmt nicht mit dir?
Meine Beine sind ganz taub geworden, weil du
die ganze Nacht da gelegen hast.
Dann lass mich
Massieren Sie sie für Sie.
Keine Notwendigkeit.
Warum nicht?
Weil
Wir sollten Abstand halten.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Du brauchst mich nicht zu massieren.
und massiere niemals andere.
Verstehen?
Ich werde mich daran erinnern.
Wo ist Lin Hu?
Lin Hu, du bist zurück.
Na los. Lass uns trinken.
Wir...
Wir werden sein
Freunde fürs Leben
Rechts?
Aber ich sage es Ihnen.
Ich kann heute nicht weitermachen.
Es ist Zeit für mich zu schlafen.
Lin Hu, wohin gehst du?
Frühstück.
Fass meine Samen nicht an.
Warum nimmst du meine Samen?
Gib sie ihm.
Bitte schön!
Euch beiden eine gute Nacht.
Gute Nacht
.
Huan Zong,
Warum wünschst du ihm eine gute Nacht?
Wenn er
die ganze Nacht in diesem Wasserbottich schläft,
Er wird morgen ganz sicher mit Muskelkater aufwachen.
Dann fängt er an zu schreien
wieder bei uns.
Füchse haben flexible Körper.
Das Schlafen in einem Tank wird ihm nicht schaden.
WAHR.
Warten.
Er hat so viele meiner Samen gefressen.
Er hat sie alle erledigt.
Ich kaufe dir mehr.
Nein. Ich will es nicht.
Ich will Rache.
Sehen.
Sehen!
Warum schläft dieser Mann hier?
Er hat wahrscheinlich etwas falsch gemacht.
Also wurde er von seiner Frau ausgezogen.
und wurde rausgeschmissen.
W-Was ist passiert?
Oh je.
Geht es dir gut?
W-Was machst du da?
Was gibt es dort zu sehen?
Hör auf zu suchen!
Alle mal aufhören zu gucken!
Was ist los?
Lass uns gehen.
Leute, die Vorstellung ist vorbei.
Ich bitte die Szene zu entschuldigen.
Okay, Lin Hu.
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Sei nicht mehr wütend.
Nimm ein paar Samen.
Ich würde es nicht wagen, wütend zu sein.
Samen?
Gestern hat jemand
hat mich so hart behandelt
über einigen Samen.
Wer die ganze Nacht in einem Tank schläft,
bekommt Nackenschmerzen.
Geht es dir gut?
Nimm ein paar Samen.
Ich habe es dir schon gesagt.
Lin Hu ist die Verkörperung eines Fuchses.
Im Tank zu schlafen ist keine große Sache.
Junger Meister,
Wann hast du es gelernt?
Wollen sie mich gemeinsam mit ihr mobben?
Du hast dich verändert.
Prüfe dein Gewissen und sage es mir.
Unter allen Mitgliedern
der Liuguang-Sekte,
Wer weiß denn nicht
, dass ich die Beste für dich bin?
Ja, ja. Du bist der Beste für mich.
Lin Hu.
Gestern, euer junger Meister
war so glücklich
während er den Bottich mit mir bewegte.
Er hat es auch bewegt?
Wirklich?
Ich hatte gestern ein paar Drinks
und konnte sie nicht vertragen.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Stimmt das?
Huan Zong,
Du bist wirklich auf die schiefe Bahn geraten.
Du hast auch gelernt, dich dumm zu stellen.
Ach komm schon, Kong Hou.
Er hat alles gelernt.
von Ihnen.
Von dir hat er gelernt, sich dumm zu stellen.
Okay, das ist für dich.
Schwerthandbuch?
Ich wusste, dass du der Beste für mich bist.
Dir ist vergeben.
Gib es mir.
Wer bist du?
Ich bin ein Schüler der Hehuan-Sekte.
Ich bin gekommen, um Lady Kong Hou zu finden.
Suchen Sie Kong Hou?
Kong Hou, sie kommt, um dich zu holen.
Kommt ihr, um mich zu holen?
Was ist los?
Sind Sie Lady Kong Hou?
Ja, was ist denn los?
Ich habe gehört
dass du Angst hattest
in der Hehuan-Sekte.
Meister Ouyang bedauert zutiefst.
Also hat sie mich hierher geschickt.
um Sie zu einem Festmahl einzuladen.
Sie möchte sich persönlich bei Ihnen entschuldigen .
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪